Celeste y Antonio hubo una relación
Ellos tienen un hijo de repente un día
terminan ella queda todavía enamorada
queda vulnerable él ya no le dice somos
amigos pero de vez en cuando tenían
encuentros íntimos ella mantenía la
esperanza de volver de de Recuperar el
hogar y él claramente no tenía una amiga
que era una amiga de del era una amiga
de la comunidad ellos son de ventanilla
una amiga llamada Lili martel ríos y
ella pues le contaba no es lo que cuenta
ella yo era mi confidente le contaba que
tenía encuentros con él que todavía lo
amaba que todavía lo quería y ella como
la amiga pues que era le decía pero
amiga tú eres linda sal adelante yo te
empodero tú eres una mujer fuerte cuando
de repente un día ella tuvo un tema
laboral un tema económico y le dice al
padre de su hijo si se podía quedar con
el niño un tiempo Esto fue el año pasado
no había ningún problema as y que entre
padres Pues coordinaron los dos cuando
de repente la cosa comenzó a cambiar y y
ella ella comenzó a notar que ya el
padre no permitía que ella pudiese salir
con su hijo le comenzó a poner
restricciones Pese a que no había ningún
ningún este régimen judicial régimen de
visitas conciliación nada entre ellos
dos padres decidían yo que algo raro
estaba sucediendo y de repente descubre
que aquella amiga confidente que
claramente nunca fue su amiga resulta
que ahora era la pareja Entonces ella
comienza a descubrir que todo lo que
ella le contaba a su amiga ella ahí se
lo contaba al el padre de su hijo Y
desde ese día no tienen idea todas las
denuncias que hay 10 de febrero Lili
Celeste se denuncian por agresión física
han pasado por médico
legista Acá hay otra denuncia más
Celestia terminado denunciando Antonio
por violencia psicológica luego Acá hay
otro otra denuncia
más 10 de
febrero hay más
denuncias 23
febrero es decir se han agarrado pero a
golpes las dos ahora cuál es el gran
problema aquí resulta que ella sin tener
ninguna ninguna restricción judicial no
puede ver a su hijo es su hijo de 11
años tiene todo el derecho de poder
estar cerca de su hijo y la imagen que
yo he visto que es seguramente la que
ustedes también eh los va a conmover es
una imagen cuando ella Trata de ver a su
hijo y solo lo puede tocar a través de
la ventana
entonces uno se pregunta no Con qué
derecho un hombre como este termina
quitándole el derecho además a su propio
hijo de no poder estar cerca de su madre
si no existe ningún juez que te lo
impida miren lo que pasa cuando ella va
Y quiero que escuchen también cómo le
habla quiero que escuchen la manera tan
indolente que tiene para además darle
órdenes a ella con una actitud
prepotente y le dice Bueno las cosas se
van a hacer como yo digo Quién eres tú
digo yo eres un juez Quién eres tú vamos
a ver las imágenes cuando ella Va me
parece me parece super ridículo lo que
estás haciendo porque tú Yo nunca te he
hecho nada y tú te atreves a hacérmelo a
mí yo lo que te dije mira yo jamás te
puse una denuncia nunca me atreví a
hacerte daño Y tú me estás haciendo daño
tú y tu mujer me hacen daño pones
denuncias mira tu denuncia Aléjate para
que tienes Med medida ten cuidado Ah ten
cuidado Ah ten cuidado ten cuidado ya
pasa ya pasa Ya te das cuenta lo que
haces te das
cuenta medidas medidas Qué medidas Qué
medidas Qué medidas Med das cuenta lo
que hac Qué medidas
qué Qué medidas ella entr
ella ya
ya ya ya ya ya nadie nadie se va a pegar
acá ya tranquilas tranquilas ya por
favor Cuéntame basta basta basta Basta
ya
cuenta basta basta basta basta basta
basta basta basta basta qué basta dejen
esto dejen esto tranquila dejen esto Ah
qué qué me caes voy a meter presa así me
vas a meter presa así pasa conmigo pas
pasa conmigo pasa contigo
está hablando conmigo tú por favor
cállate yoo Estoy manejando ya
prostituta de 200 y tengo pruebas así sí
Ah pros así prostitut
Ah ese tipo de gente quieres con mi hijo
que me diga eso y que lo
psicológicamente Cálmate calmarme ves lo
que está haciendo eso quieres que mi
hijo que esté con que me diga
prostituta vieres que mio que est con
mio esté con esa gente tú eras mi amiga
tú eras mi amiga y tú eras mi amiga y te
metiste con el padre de mi hijo tú eras
mi amiga Sinvergüenza yo quieres que est
que mi hijo con esa gente por qué está
conmigo Ah pero está con ella pero está
con ella 247 está con ella de gritar y
esta es la tercera vez que mi hijo ve
cómo me violante íbamos a hablar y tú te
descontrolas la que se descontroló fue
ella porque es la que me empujó es la
que me empujó tú entraste hasta acá aá y
quién me empuja quién me empuja Quién me
toca Quién me toca la cámara yo venido
acá hablar con mi hijo y sácalo porque
necesito hablar con él haar
con lo que yo quiero Señor es que señor
mi hijo No él y yo no tenemos orden de
alejamiento no tenemos régimen de visita
no tenemos nada y ahorita voy inter con
el menor depende del menor qu es lo que
me diga porqueo de los dos tiene la
custodia esa un momentoa espera un
momento fuera
ella a veces con la indiferencia no con
La indiferencia con la forma de hablar
por más de que parezca digamos Serena
puede ser incluso hasta más agresiva les
digo esto porque quiero que después
ustedes vean lo que sucede cuando
Celeste vuelve a ir y ahora Habla con
Antonio de una manera digamos más
calmada desde el lado de él pero la
forma en cómo le habla es con Aires de
superioridad como si él manejara el
control de la situación a mí me queda
clarísimo que acá pues ha habido una
relación donde claramente
é él es el que ha mandado é es el que ha
controlado Tú has sido la la mujer
enamorada Perdóname que te lo diga así o
la mujer con dependencia emocional que
durante mucho tiempo accedió a estar con
él creyendo que en algún momento ustedes
podrían volver a ser una familia y
claramente eso no estaba en sus planes
Entonces él mantiene la situación él es
el que controla él es el que tiene la
fuerza é es saben quién el que tiene el
poder Miren lo que pasa ahora cuando
Ella va yo tenido la confianza de
mandarte a José de yo entrar a tu casa
de pasar momentos juntos con José para
que José no pierda esta esidad de
nosotros ya Y tú qué hiciste Por ejemplo
me pusiste
hablaras cosas cosas
veas ya O sea que haces que la confianza
que yo te di me hace sentir a mí
arrepentido y él lo haces que me pongas
a encontrar viste lo que habló ese día
yo no entiendo por qué ell se meten una
ena ella es Cálmate ella es este un x a
mi costado sinceramente para qué
problemas entre tú y yo y entre los
régim que tú me pones yo quiero que
tengas la misma confianza que yo te di a
ti la tengas conmigo a ver privas que yo
tengo que llevarte a ti de vigilante Sí
así es así es ya progresiva es que tú
que quiere ir a ver al cine y me diga
solamente dos horas sí Exacto progresiva
para ti es que yo tenga que venir a
decirte voy a llevar comer una
hamburguesa y me digas come acá asentada
y conmigo de vigilante Sí así es no
Antonio eso no es progresivo porque
nosotros no yo nunca te hemos tenido una
conciliación un regimen cita a la misma
disponibilidad que tú ibas a mi casa y
me decía voy a llevar a José lo sacabas
como si nada me pediste mis tarjetas de
crédito me pediste mi dni me pediste
referenci de mi trabajo para poder
sacarlo y eso es
supermente triste porque yo soy la
Mira me alegra mucho que tú digas eso yo
como te digo digo no estoy negando ver
ya y yo te estoy diciendo que progres si
tú te portas bien Y sigues así Yo sigo
avanzando y te sigo dando más soltando
más soltando más no te parece soltando
más en soltándote más confianza para que
te lleves a otro lado o cosas así si no
te parece Bueno entonces pues no te
parecer Enton entonces que no me lo vas
a dar por ejemplo ahorita quiero
llevármelo a comer me lo quiero llevar a
pasear obviamente no Por qué primer
lugar porque no me pediste permiso te
estoy Pando segundo porque estamos en
todo este pleito Así que ni loco pues ni
hablar Olvídate Yo quiero yo quiero yo
quiero porque para
mí no no no sirve nada Yo quiero no se
TR gr Ah encima no me dejas hablar ya
entonces sabes qu como es el grano te va
a ser como yo digo que es progresivo si
puedes verlo puedes avanzar Dame
confianza para ver cómo te comportas y
así Seguiremos avanzando Eso me parece
justo Antonio en serio te pones
demasiados régimenes para ver a José
Bueno yo de verdad confianza compórtate
bien compórtate bien para que avances no
te comportes como si yo te lo negara
porque no lo estoy haciendo no me
intentes hablar y imponerte en plan
víctima porque no hago las cosas a tu
manera ya porque esto porque tú quieres
hacer como deciste que te da la gana las
cosas no son como tú quieres siempre ya
las cosas no van a ser como tú quieres
siempre yo soy su mamá Qué bueno qué
bueno Yo he estado con é tes sabes muy
tú me hablas como si yo te negara a
verlo sabes muy bien que yo te lo dejé
hasta que mi estabilidad económica
mejore me pones límites Ah Ya tú quieres
sin límites como tú quieres y por eso
lloras porque soy su mamá pero por qué
sigues diciendo lo mismo eres su mamá
velo pero yo quiero que lo Yo quiero
Nada aquí nada que yo quiero Antonio tú
puedes hacer yo Cuántas veces he dicho
Antonio tú reaz tu vida puedes tener lo
que tú quieras haz lo que tú quieras sé
feliz por favor pero por
favor déjalo fuera ahora qué has hecho
lo pones a dormir en un cuarto con su
con la otra chica no primer lugar ni
siquiera deía contestar eso porque es mi
casa segundo lugar no é tiene su cuarto
solo algo más tenga que darte una
explicación de mi casa y mi vida porque
D en tu casa donde estás está mi hijo
está muy bien Mejor que contigo Por qué
haces drama porque no quiero hacerlo
como tú quieres porque no quiero verer
como tú quieres Por qué haces eso yo no
quiero llegar a más yo sinceramente no
quiero hacerte daño entonces sigue sigue
mi plan ahorita vo a llevarlo con mi
papá a comer una helada a pasear como te
digo después y mucho menos después de
este tipo de de problemas que has tenido
que te has aparecido acá que has hecho
todo ese chongo así tú no sabes lo que
ella me hizo Mira ya te dije Tú no sabes
lo que ella me hice yo le vine a hablar
a ella le dije está firmado como tú te
la avientas Ah yo me la aviento ella me
empuja igual como todas las veces que
ella ella ella cómo se victimiza la
última vez tamb está film a mí no me
gusta la gente matona déja de intentar
serlo matona Es con quien vivo Tú crees
que ella no le hace le mete lavado el
cerebro a mi hijo Mira tú solo lo pones
en tu contra con las cosas que hablas
como diciéndole si me dices que no
quieres me voy a matar he dicho eso sí
regresó llorando es el día que estabas
acá no fue verdad nunca le dije así
Ahora acusas de que mentiroso va a
quedarse un rato con mi mamá claro bien
no me vas a poner tiempo ni me vas a
decir ya pasa Mira te dije Tú a mí no me
mandas Ya deja decirme lo que tú quieres
tú a mí no me mandas yo no te mando a ti
yo yo mando sobre mi hijo No tampoco lo
siento así por qué yo soy la mamá No
tampoco sobre yo ya tú no me impones lo
que tú quieres yo no soy por favor que
salga José ya para mi mamá va a estar
acá y quiere hablar con él conversar
todo bien sí trae a mi hijo no no tú no
me mandas ya a mí no me vengas con ese
tono de
orden yo les digo algo creo que sin ser
psicóloga ni psiquiatra creo que por la
experiencia que tenemos aquí en el
programa este parece que tuviera no sé
rasgos narcisistas No ni te mira
imperturbable Ah soy la mamá Soy la
madre bueno y cuál es el problema Cómo
que cuál es el problema él te ha pedido
a ti tu dni te ha pedido tu tarjeta de
crédito para
sa me pidió dni una referencia de mi
trabajo hablar con uno de mis mis jefes
me pidió mis tarjetas de crédito qué
Para poder sacarlo dos horas Qué locura
lo que me estás Quién es este con quién
te involucraste
qué espanto han escuchado ustedes y le
dice además las cosas se van a hacer
como yo quiero Ah tú no quieres entonces
no se hacen las cosas así ni te mira y
miren después lo que hace ah
Cómo miren cómo le permite a ella que es
la madre ver a su hijo miren anda por la
cuar yo soy tu mamá yo te amo mucho mi
amor tú eres mi vida mi
amor Eres mi
todo yo Lucho por estar contigo y verte
siempre mi mamá venido a verte con
manipules llant por favor cuál
manipulación Antonio qué te
pasa eso es
manipulación Por qué habla ella que no
se
meta por favor que no se meta dile que
se calle porque con ella no es el
problema Yo he venido a verte a ti algún
día nos vamos a volver a ver más
ad con una persona que confié tanto yo
confié en él y quería que tuviera la
misma empatía como yo tuve por él quería
que también tuviera
conmigo pero no me p tantas
restri ni siquiera puedo pasar un rato
con ni siquiera 5 minutos 5 minutos ni 5
minutos solamente que estig
Elo por la ventana cómo hacer eso
ventana podrías Eh muchas personas
podrían decir Bueno hay que aprender es
lo primero que nosotros decimos también
no que que uno tiene que aprender a
controlar Sus emociones pero en este
caso de verdad que quién no estaría
desesperada al sentir la frustración de
no poder acercarte a tu hijo además
Claro que tu hijo también comience a
rechazarte es un niño de 11 años Que
obviamente Está al lado del padre y al
lado de esta mujer que para colmo es
madre pero no sé que si logre entender
lo que ella podría estar sintiendo y Con
qué derecho además Es ella la que
manipula la situación la que lo lleva a
la comisaría como dice como dice Celeste
la que está al lado la que asumo lo
atiende con qué Y es D en el colegio de
la mamá va la que va al colegio es lo
que ella cuenta sin ninguna orden
judicial eso es lo que a mí me parece
alucinante no como él cree que tiene el
poder Él cree que puede manejar la
situación el que tiene el control de
todo no le dice a a Celeste Ah ah ah si
me hablas un poco más fuerte Entonces ya
no converso contigo todo tiene que ser
progresivo las cosas se hacen como yo
quiero no como tú dices de cuándo acá y
Con qué derecho un tipo puede actuar de
esa forma y lo que todos hemos visto el
día de hoy porque someter a un niño de
11 años a que vea su madre a través de
una reja Como si fuese un preso eso creo
que cualquier juez te diría que es
violencia psicológica porque eso no se
hace tú no puedes exponer a tu hijo a
una situación como esta y ver a una
madre desesperada que tiene todo el
derecho de salir con su hijo de llevarse
a su hijo un parque de salir a algún
lugar a menos que claro tenga denuncias
de violencia física denuncias no sé de
los vecinos de agresión de todo lo que
me está contando es que en algún momento
tu hijo ha ido a una comisaría y que
quién lo ha llevado lo ha llevado ella
ella lo ha llevado con él después de la
denun de la denuncia que tuvimos entre
pleito entre ella y yo ya claro Hay una
denuncia de agresión donde las dos se
agarran a golpes tú y ella las dos
efectivamente Por qué fue eso porque yo
fui a visitar a mi hijo y cuando voy a
verlo este lo mismo la misma la misma
situación todo en este caso como Ah cas
Perdón perdón que te corte pero quiero
que ustedes vean estas imágenes porque
Qué bueno realmente que nosotros podemos
registrar todo para esto sirven las
imágenes donde claramente se ve que ella
va Le muestra un documento claro no se
llevan bien Así que no se van a hablar
como las amigas que eran antes pero es
ella la que termina empujándola quiero
que vean las imágenes es ella ella y ahí
obviamente todo se descontroló y es
importante que eso se vea que la primera
que empuja la primera que toca la
primera que agrede físicamente es esta
mujer No ella me parece me parece super
ridículo lo que estás haciendo porque tú
Yo nunca te he hecho nada y tú te
atreves a hacérmelo a mí yo lo que te
dije mira yo jamás te puse una denuncia
nunca me atreví a hacerte daño y tú me
estás haciendo daño tú y tu mujer me
hacen daño pones denuncias mira tu
denuncia al
para medid
vieron todos ahí está es ella es más lo
hemos puesto en en cámara en cámara
lenta para que se vea cóm Es ella la que
termina empujando a Celeste y ahí es
cuando se arma tremenda pelea que hasta
la policía termina hasta la policía
llega la mamá de Celeste está aquí con
nosotros Ella se llama Marisol y Acá hay
algo extraño de lo que yo quiero
conversar Cómo estás Marisol gracias por
venir Cómo estás Basta ya hasta cuándo
esas lágrimas un tipo que no vale la
pena hasta cuandoo hasta cuándo vas a
sentir
dolor déjate de estas cosas preocúpate
por tu hijo ámalo ese tipo no vale nada
entiérralo mamá tú no te importe no te
importe con quién se vaya con quién se
meta quieres tu hijito quiérete Tú mismo
valórate tú eres bonita algú un día vas
a tener un hombre que te ame de
verdad no sigas creyéndole sus
falsedades de este tipo
malvado toda su ira toda su cólera
toda su su mala reputación que tiene de
buenito de amable cuando nos
inferiora somos nada para él Tú no eres
nada por eso hija
valórate y quiérete Andrea por
favor ayúdalo a mi nieto a salir de esta
psicológicamente que está dañado ayúdame
esta hija que está dañada
emocionalmente de esta dependencia de
este tipo malvado Yo hasta estoy enferma
de tanto desprecio de este tipo que para
verlo a su hijo me tenía que votar
sácala sácala sácala tu madre sácala
sácala para que yo entre a ver a mi
nieto a mi hijo por está durmiendo en
ese cuarto y yo pagaba la comida yo
pagaba todo porque no te daba lo
suficiente daba la plata para los perros
cuatro perros que me creen a ver yo yo
Marisol te te escucho y te entiendo como
mamá Tú sabes que antes de que tú
entraras al set Yo no entendía muy bien
el por qué tú estabas molesta con tu
hija porque tu hija ha venido aquí al
programa a luchar por lo que es justo
por poder estar con su hij con su hijo
tú sabes que yo acabo de ver unas
imágenes que me encantaría que las
puedas ver conmigo y estoy sorprendida
del narcisismo de este tipo de los aires
de superioridad de creer Sabes qué Yo
estoy contigo en algo de que él tiene el
control sobre ella exacto no el poder
que ella maneja él maneja toda la
situación como la Hum gata quiere Si
quiere se humilla y con su su serenidad
ser venida Así es un violento amable
pero veal lo detrás de cámara Cómo es y
tú estás Y tú estás así por qué porque a
ti lo que te molesta Es que tú sientes
que ella ha permitido que él haga lo que
le da la gana
con que que que sea inferior ella se
inferioriza a su a su a su grandeza de
hace hace lo que él quiere hace lo que
cuando él quería estaba con ella
terminaba y ella tenía la esperanza de
volver con él entend exactamente Y eso
te molesta eso me molesta porque yo no
le he enseñado esto le he enseñado a
trabajar a salir para adelante porque a
mí me pasó lo mismo pero
yo y no di vuelta atrás marol tú puedes
hacer algo puedes hacer car tu hija y
abar quiero yo te quiero gente linda Te
quiero tanto Déjate esas
cosas Andrea te va a
ayudar sabes señora
esta
Andrea es una gran mujer que te va a
ayudar y no va a ayudar
con no lo has perdido un hijo no se
pierde pero algún día vas a salir
adelante y vas a ser feliz con algún
hombre que te ame de
verdad ayúdame la sanar Andrea de esta
dependencia que tiene esta muchacha
hasta cuándo que ingrese la paramédico
por favor ingres cuo por favor Ya sigue
adelante cómo
te vamos a estar bien vamos a estar
tranquilas ya vamos a calmarnos un
poquito a
ver qué difícil una situación como esta
no a veces yo yo me pongo en el lugar de
Marisol como mamá y entiendo claramente
lo que ella está sintiendo porque dice
hasta cuándo no todo este tiempo tiempo
que a veces las personas cuando están
adentro cuando están en una dependencia
emocional no ven pues lo que todos
podemos podemos percibir afuera No no se
dan cuenta confían creen y poco a poco
el hombre
va justamente aprovechándose de tu
vulnerabilidad no de tu yo no le voy a
decir debilidad porque yo creo que todas
las mujeres somos fuertes lo que pasa es
que a veces no vemos lo que otros ven
porque tenemos miedo al abandono porque
tenemos miedo a quedarnos solas porque
creemos en ese cambio que nunca se va a
dar este tipo con su serenidad te ha
violentado todo el tiempo él se ha
aprovechado de de este amor Vamos a
llamarle amor pero no es amor claramente
porque esta es una relación tóxica mira
lo que está haciendo contigo
aprovechándose del amor que le tienes a
tu hijo y tu mamá está molesta porque
siente que lo que de repente te puede
mover ahorita no es el amor por tu hijo
sino el amor por este tipo o la
dependencia por este tipo y segur tu
madre tiene miedo de que de repente si
él le da la gana de estar contigo tú le
digas ya no en este caso no es así y
como mi mamá le dije cómo tu mamá sabe
que no es así por qué Porque él ha
tenido bastantes parejas antes que ella
no importa no son las parejas eres tú él
puede tener 20 y de repente quiere
volver contigo y tú abres otra vez los
brazos y le dices aquí estoy nuevamente
a tu lado vamos a hacer una familia eso
no es una familia por eso cuando pasó
eso me me alejé dejé me sal qué sientes
por él Por él
ahorita pero de verdad y no está mal si
tú aceptas algo yo siento bastante yo lo
que yo siento ahorita es bastante triste
esta decepción hacia lo que me ha hecho
porque yo nunca fui mala con él nunca
fui mala con esa persona siempre traté
de darle los mejor y siempre siento que
nunca fui suficiente para él las
personas escúchame bien las personas que
se aprovechan precisamente se aprovechan
de la bondad de la gente no mala tú no
has sido
No claro que no ha sido mala se
aprovechan del amor de la bondad de tu
vulnerabilidad de eso se aprovechan son
como como estas bestias salvajes que te
quieren atrapar que te tienen cuando
quieren te sueltan luego te tienen luego
te sueltan Y así te van manipulando
hasta que tú hagas lo que a él le da la
gana y lo que está pasando ahorita es el
resultado de algo que de repente tú has
permitido pero tienes que cortar el día
de hoy cortamos y cortamos bien va a
estar el Doctor Roberto Miranda vas a
recibir ayuda psicológica pero si tú no
quieres yo qui nada se va a poder para
que esto funcione Tú tienes que querer y
tienes a tu madre que Mírala mira tu
mamá mira tu mamá tu mamá es una mujer
fuerte Yo sí ella ella Ella es tu
Inspiración en este momento tu
motivación mira tu
empuje quiero que vean las imágenes que
siguen este tipo tiene una
madre se llama Iris torero claro quién
no conoce más a sus hijos que una mamá
no escuchen a la madre de de Antonio
brookman torero usted ha visto mi
embarazo claro yo te he cuidado todo tu
embarazo mamita todo tu embarazo usted
ha visto cuánto he sufrido por tener a
José usted ha visto t riñones que tus
dietas que tus agruras Sí mamita no te
preocupes yo no estoy de parte de
ninguno usted fue tan milagro de él y
mío yo no único hijo
Léalo por la paz amor qué más quiere
Ella está feliz porque ya se peleó
conmigo
también ya lo hizo pelear conmigo
también porque él me habló feo y me
pidió disculpas pero habló con ella y él
me llamó otra vez para retirar sus
disculpas y es es ella fue la que le
mete en el oído
noita a he dicho pero él necesita el
amor de su mamá dos por la ventana
tocando a mi hijo las manos y que me
dija José no te quiero ver no este y
usted sabe cuando José eso se le metido
en la cabeza ella y la otra está picona
porque dice ay lo que pasa es que no es
que te quiera sino lo que pasa es que
ella quería volver con él no te
preocupes mucho y escúchame lo que te
voy a decir eso no va no va a
funcionar eso se va a acabar eso se va a
acabar eso no va a funcionar
Yo sé lo que te digo ella tiene un
carácter muy feo y se da cuenta señora
José ya está grande cómo me lo
manipula que ahora ya ni a mí me llama
Los tiene así los tiene a los dos y no
puedo ni siquiera ver a mi hijo me lo
crees que José es un trofeo Sí ahora
ellos ya no vienen ya vienen los sábados
Ya no vienen los miércoles ya no me
acompañan yo la considero a usted con mi
madre usted es mi mamá mi mamá no me
pudo dar mi mamá es muy muy explosiva y
usted es muy pasiva Yo siempre te he
aconsejado para bien Ed usted me ha
apoyado me ha dado cuando José no tenía
ni qué comer usted Nos daba que comer
cuando cuá hemos
discutia nunca hemos discu señora iri yo
he venido a su casa usted me ha atendido
como su hija usted me ha visto mi
barriga he vivido con usted todo
se todos sus tiempos y sus momentos que
usted tiene usted ha sido la señora que
usted ha visto por mí y por mi hijo
cuando José Cuando tú saliste del
hospital yo ya te había comprado tu cuna
conmigo ya perdió todo yo cuando él no
tiene plata yo le compro leche al niño
yo le compro yogur yo le compro cereal
yo le compro fruta yo Com cómo le puede
le mandado plata todo este tiempo no
dice es ahora yo no pienso volver a esa
casa yo no pienso volver a esa casa y si
él algún yo ya le dije a mis hijos Si él
algún día se disculpa conmigo cuando
termine con esa porque van a terminar
porque él yo lo conozco él no le va
ahorita por la calentura está que le
aguanta todo cuando se le pase la
calentura van a terminar peleando y ella
se va a ir gritando lisuras y
golpeándolo y todo denuncia le va a
meter as y lo va a denunciar Así que y y
ahí va a regresar donde mí y ahí y yo le
voy a decir ya está bien Sí Te disculpo
pero hasta ahí No más hasta acá no más
llegas la dependencia emocional miren lo
que dice Iris torero que es la madre de
de Antonio brookman Ah lo que dice de su
propio hijo la dependencia emocional es
el mal de muchísimas mujeres muchos
hombres también y esto es como una
adicción es como ser adicta a una suerte
de amor enfermizo sentir que necesitas a
esta persona que sola no vas a poder es
como sentir como el aire que respiras
cuando en realidad esto no es así y
necesitas una terapia Y lamentablemente
esto tiene que ver muchas veces con la
falta de amor propio con la falta de
autoestima para que una persona salga de
esto tiene que recibir una terapia pero
tienes que querer ir a terapia yo les
quiero decir algo la Salud Mental eh es
fundamental es lo primero creo yo y por
eso quería recomendarles la casa del
amor el centro psicológico donde hay
psicoterapeutas especialista justamente
en dependencia emocional en relaciones
tóxicas en conflictos de familia
depresión ansiedad control de ira y
quiero decirles que la información la
pueden pedir a este WhatsApp que está
apareciendo en sus pantallas Ahí está y
también a la página de Instagram de la
casa del amor o también a la página de
Facebook que está apareciendo aquí así
que ya saben Nunca es tarde para Volver
a comenzar Pero eso sí para ir a terapia
tienes que hacerlo pero siempre hay una
salida no tenemos por qué ahogarnos y
decir no de esta no podemos s vamos a
poder tienes a tu madre aquí y tu madre
es creo que el pilar en tu vida de donde
tienes que sostenerte justo ahora qué es
lo que ha pasado obviamente fuimos a
buscar a este par y escuchen lo que nos
dijo fue Ani Velázquez que es la
investigadora de esta historia ella no
le interesa a su hijo ella no lo quiere
a su hijo ella cada vez que viene ella
es como una Discúlpame retrasada mental
emocional [__] emocional lo que
ella no quiere en realidad no es el
bienestar del niño eso no es su
prioridad su prioridad siento que es
lastimarme tú te vas a fregar conmigo
por estar con otra persona cuando estás
conmigo entonces no te voy a dejar
tranquilo te voy a dar d más te voy a si
Incluso le dice Tú no debes estar con
nadie tu mamá se quedó sola tú debes
hacer lo mismo yo reventaba porque decía
yo porque yo desde siempre me dado
cuenta que es él no ni Incluso le digo
báñate bien zapatillas limpias Ponte
ropa bien bonita no pero voy salir hijo
está saliendo con tu mamá no con
cualquier persona a mí me cae mal tu
mamá pero tú tienes que ir bien yo quis
estar bien así como se en la TV Cómo
estás cuento de como en Estados Unidos
así que se veo y somos este los pades
famil entonces he dicho eso que tú
quieres es un sueño que no va a ser
hecho realidad Porque Celeste tiene
problemas aquí con todo mundo mira
no tenía ni amiguitos en el colegio este
el año pasado de 2024 que ya lo tengo
conmigo tiene amigos por qué hablo con
las mamá yo con Celeste tuve problemas
vino a hacerme un escándalo A mi esposo
le gritó le dijo esto porque no sé qué
no sé cuá yo hoy por hoy así como ella
se está comportando y que vemos las
mentiras que ella fabrica porque ella
fabrica mentiras las crea se las cree
totalmente es una loca o sea para mí
ella está mal de la cabeza lunes vino
otra vez a hacer su chonguito Pero esta
vez dije no voy a salir me voy a quedar
acá solamente salió
él todo todo se calmó hasta que salió mi
hijo por la ventana y él tuvo que
decirle mamá anda no quiero ver ella
quería irse él ella quería verlo Pero
obviamente é dijo que no y él agarró
porque yo le dije tanto te demoras en
hablar Mira yo no soy hipócrita tanto te
demoras a hablar con ella más más de
digo 40 minutos qué hablas con ella
quiere ver a ya sabes que no lo puede
ver con los incidentes que están
sucediendo Tú crees que es que se enf un
poquito bien que él salga para que eh tu
delante le digga cualquier estupidez si
delante del policía le está diciendo
mamá este hijo si tú me dices que no me
quieres yo me mato delante del policía
delante tuyo que o sea ni escucharon ni
se dieron cuenta Imagínate lo abrazada a
mi hija le de sí no y me dijo sí mamá y
después con ojos llenos de Lágrimas así
se puso Sí y luego regresó a ella a la
casa agua agua agua Qué te pasa Qué te
pasa Tú crees que sea capaz Tú crees que
sea capaz y me ha dicho que si yo ya no
la quiero ella te va a suicidar me va a
matar mamá sabes que es una manipuladora
lo mismo te dijo cuando se separó con tu
papá me voy a me voy a matar porque tu
papá me sacó la vuelta porque tu papá no
quiere volver conmigo se mató no s y si
te vuelve a decir eso dile ya mamá
mátate ahorita yo no la quiero ni ver yo
no quiero ni que esté con que lo único
que hace es
es ella Ella no te ha tenido Yo te he
parido esto ya es ya es demasiado Yo
espero que él con esto te pongas los
pantalones y hagas lo que tengas que
hacer imagínate el niño sus vacaciones
útiles encerrado por culpa de ella lo
teníamos matriculado en basket ya no va
no lo dejamos así porque tenemos miedo
que se aparezca sin escándalo y todos
los niños toda la gente mirando y eso no
es justo para él cómo te llevas tú con
la familia de José con la mamá a Dios
gracias y no me voy a hablar me llevo
bien y no te lo digo porque quiero
demostrarte que mira me llevo no me
llevo bien tengo fotos con la familia
vamos todos los domingos este a ver a su
hermano a la a su cuñada con su mamá
también nos llevamos bien con las
hermanas tenían ellos un concepto tan
malo en mi anterior pareja cuando hab
conocido ella qué bueno que ahora ya
está bien
Dios mío qué diferencia de conversación
con una persona así que con la otra le
dicen a él o sea me llevo bien la señora
hasta un polito te he comprado hasta mi
arbolito de Navidad me compró porque
decí a yo como quisiera mi arbolito de
Navidad vino un domingo y me trajo mi
arbolito de Navidad ella te ha hablado
alguna vez de Celeste
señora Sí no tiene buen concepto de ella
porque también ha pasado episodios con
la señora y no tiene concepto de ella un
detalle que tengo que decir ella a mí me
quedó con una deuda grande y entonces
por ejemplo ya un día un mes me da
100 ya Bueno ya no no este es no es de
tu Cota No no es de este no es de lo que
te debo que te debo Pero yo te estoy
diciendo que me des yo Yo no te pido
nada ya ya págame más bien lo que me des
Entonces ella de repente va a decir
porque te di tres veces 100 soles no
sigo m no navidad no le trajo nada no
vino ni a verlo al día siguiente y esto
sí es un dato muy importante de repente
para que se lo comuniques a ver la
operación de su niño ya no más se
desligó de ahí pero como ya tiene pareja
mir pap aca se carga yo creo que ella
consideraba siempre Considero que íbamos
a volver porque yo tengo un trato coral
con
ella han escuchado lo que dice esta
mujer No ella que tiene una relación de
cuánto de un año de un año no que se
crea ahí la madre la santa Paloma además
no buenísima es buenísima eres buenísima
eres tan buena que eres capaz de decirle
a un niño de 11 años tu mamá no me cae
bien Ah Pero bueno ya trata de hablarle
bien que es capaz de decirle a la madre
del niño por la cual tendría que tener
un mínimo de respeto porque es la madre
es la madre del niño es la madre del
niño tú vives con el padre pero ellos
tuvieron una historia Pues antes que tú
aparezcas te atreves a decirle Ada
mental
emocionalmente y además ella es la que
decide le dice al padre tú ya sabes que
ella no puede ver al niño Quién eres tú
Hoy acá tú eres el juez Quién eres tú
qué pintas aquí en esta historia además
qué tienes que ver tú en la relación de
una madre con su hijo quién te ha dicho
a ti que tú puedes decidir en qué
momento un niño ve a su mamá si puede
verlo si no puede verlo desde que tú
además que sé que estás viendo el
programa tú estás avalando que un niño
estire la mano y vea a su madre a través
de una reja eso es violencia psicológica
eso no hace una buena persona déjame
decirte y el tipo con el que estás en
algún momento algo va a pasar entre
ustedes pero es una pena realmente lo
que uno lo que uno ve aquí no quiero que
ingrese el Doctor Roberto Miranda y qué
bueno que todo está grabado miren por
eso hacemos el programa pues para poder
registrar todas estas
Buenas noches Andrea estoy realmente
molesta con esta situación Me parece
increíble Además porque sabe que Doctor
Roberto Miranda igual somos mamás pues
ante todo y créeme y algo más Te quiero
decir a mí me quitan a mi hijo Yo me
vuelvo loca me vuelvo loca ella no es
nada acá de lo que tú puedes ver me
vuelvo loca me paro me planto ahí me
amarro a la
reja Es normal la situación que ella
está viviendo a ver que te quiten a ti a
tus hijos pues para ver cómo vas a
reaccionar qué increíble terrible
actitud completamente antinatural bien
Andrea aquí estamos ante una situación
en la cual el menor que durante más de
10 años ha sido criado cuidado por la
madre resulta que en los últimos meses
el padre porque hubo un acuerdo verbal
eh lo tiene actualmente pero ya
prácticamente en contra la voluntad de
la mamá que ella ya tiene la capacidad
para poderlo recuperar es por esa razón
que hemos ya presentado una demanda
Andrea la demanda es de tenencia del
menor Qué bueno Porque además no había
ningún ningún trámite legal aquí no
absolutamente conciliación no había
ningún acuerdo previo escrito Entonces
el menor no se encontraba dentro de una
protección legal ahora ya tenemos una
jueza que es la doctora Lady Mabel ugaz
Montenegro del segundo juzgado de
familia de ventanill y mi Perú Doctor
Roberto Miranda antes de continuar
entiendo que Ani Velázquez está
justamente en la puerta del condominio
donde ellos viven donde la pareja vive
ahí está Hola Ani cómo
estás Hola Andrea Qué tal Sí te explico
exactamente nos encontramos en el
distrito de ventanilla en el cual
estamos afuera del condominio donde vive
el señor José Antonio junto con la
señora Lili Okay como puedes observar es
un condominio los propietarios solamente
pueden dar el ingreso no hay ningún
timbre como para para poder contactarnos
con él sin embargo lo hemos estado
llamando eh por teléfono y no nos
responde Pero lo que sí te quiero
comentar es lo siguiente Andrea
eh el señor donde vive es en el primer
piso Okay allá podemos visualizar que
mediante las ventanas podríamos tocarle
Obviamente con tu permiso no si me
permites podría ir y Toc por favor a ver
trata de sí a ver si saben ellos ya
saben que estamos contando esta historia
sí Sí claro Sí claro que
sí voy a a ver si es que de repente nos
quieren brindar su manifestación a ver a
ver si se animan
Hola Bueno nos han cerrado la ventana No
si me queda clarísimo no educadísimos
son educadísimos son Ani educadísimos l
Hola Bueno nada Andrea no no nos quieren
brindar ninguna manifestación al
respecto pero sí saben que estás sí
saben que somos del programa nunca más
saben no Claro que sí claro que Sí claro
que sí lo sabe por qué no hacemos algo
vamos a tratar de comunicarnos con
Espérame un segundo por por favor bu por
favor Ani voy a tratar de enlazarme a
ver si podemos llamar a Antonio brookman
vamos a marcar el celular y vamos a ver
si tenemos suerte de repente puedo
hablar con él lo que él está haciendo es
violencia psicológica con el niño para
por supuesto la está privando de un
aspecto importante que es la cobertura y
el amor maternal que lo ha venido el
niño recibiendo durante todos estos años
o sea la señora no es una persona que se
encuentre pues alejada o haya abandonado
al